Thật ấm lòng khi thấy
rất nhiều hành giả Sahaja
ngồi trước
mắt Ta
đôi mắt thực sự ngấn lệ vì vui sướng
và hạnh phúc vô bờ.
Các con đã được ban phước
bởi Ân điển của Thượng đế
để trở thành
người được rửa tội thực sự,
người Hồi giáo thực sự,
người Do Thái thực sự,
người theo Đạo Thiên Chúa thực sự,
người Hindu thực sự.
Số mệnh đã định rằng, ở Anh,
các con phải thiết lập Jerusalem.
Ta không cần phải nói đi nói lại với các con
nước Anh quan trọng như thế nào trong Vở kịch Thiêng liêng.
Những người đã được Khai ngộ và đã trải nghiệm
đều biết rằng, đây là nơi,
đây là đất nước, phải lưu chuyển năng lượng tâm linh đi khắp thế giới.
Ngay cả khi Ta đã đi du hành ở Châu Âu
và những nơi khác
và Ta đã thấy rất nhiều người tìm kiếm ở khắp nơi
ở Ấn Độ chúng ta có nhiều hơn gấp ngàn lần,
dù vậy, một hạng người rất đặc biệt được sinh ra ở Anh,
Trái tim của Vũ trụ;
nơi trái tim phải yêu thương,
phải tỏa sáng, phải lưu chuyển,
mang đi tất cả bụi bẩn và ô uế để được thanh lọc.
Thật vui khi thấy tất cả các con yêu thương Ta,
và cách các con đã chấp nhận tình yêu của Ta,
nhưng Ta muốn các con thấy rằng
các con phải yêu thương chính mình,
các con phải tôn trọng chính mình,
các con phải có lòng tự trọng
và không được
bị cuốn vào những ý nghĩ điên rồ về sự thương hại bản thân
và cảm giác tội lỗi.
Sự uể oải, cái mà chúng ta gọi là ‘thiên về bên trái’,
phải được vứt bỏ,
giống như vỏ trứng bị con chim vứt đi
khi nó chui ra khỏi vỏ trứng của mình.
Sự chuyển đổi đã diễn ra, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng sự biến đổi mới là vấn đề ngày nay.
Chúng ta phải thay đổi một cách ngoạn mục.
Tất cả những nhận dạng sai lầm của chúng ta phải được từ bỏ.
Chúng ta phải trở thành điều mà chúng ta hằng khao khát,
điều mà chúng ta đã trở thành.
Chúng ta phải thừa nhận.
Sự thừa nhận không chỉ đến từ tâm trí, mà phải từ trái tim.
Ngày mà điều đó, ở Anh, được chấp nhận từ trái tim
sự thừa nhận mà họ đã đạt được,
thừa nhận các quyền năng, thừa nhận trạng thái mà họ đã đạt được
đó là ngày Ta sẽ nói là sự khởi đầu thực sự của một kỷ nguyên mới cho toàn nhân loại.
Trách nhiệm thật to lớn,
rất, rất to lớn,
để nhận ra điều đó, các con phải bắt đầu yêu thương chính mình,
có lòng tự trọng,
thấu hiểu chính mình.
Bây giờ, vấn đề cơ bản mà các hành giả Sahaja phải đối mặt ở Anh
là thế này:
họ đổ lỗi mọi thứ cho ego của mình
rằng, “Đây là ego của tôi khiến tôi làm điều này.
Đây là ego của tôi khiến tôi nghĩ như vậy.
Đây là ego của tôi đã làm điều sai trái này.”
Điều này hoàn toàn ngược lại,
bởi vì các con muốn đổ lỗi cho ego của mình về mọi thứ,
và đó là cách các con không muốn tiến xa hơn trên con đường tiến hóa của mình.
Các con nghĩ rằng mình đã ở rất trung tâm.
Điều đó không đúng.
Ở trung tâm có nghĩa là các con phải hiểu
liệu các con có ego hay superego,
thứ đang mang lại cho các con sự uể oải này,
sự đờ đẫn này,
kiểu tiếp cận mọi thứ một cách mơ hồ này.
Cả đất nước đang phải chịu đựng điều đó, các con có thể thấy rõ.
Ta đã rất ngạc nhiên, khi Ta đến Bồ Đào Nha,
rằng nơi đó giống như một nơi chết chóc, hoang tàn.
Như thể mọi người đã rời bỏ nơi đó.
Họ không sẵn lòng vươn lên.
Họ sẽ không tiến lên.
Và loại
nơi hoang tàn đang mục rữa và chết dần,
trong những tòa nhà to lớn, vĩ đại được xây dựng ở đó,
là một phản ứng đối với ego của người Bồ Đào Nha.
Vì vậy, không nên có bất kỳ phản ứng nào cả.
Không nên có phản ứng nào đối với những gì tổ tiên các con đã làm hoặc cách họ đã rất thiên về ego.
Ngược lại, ở trung tâm là phải có lòng tự trọng,
là hiểu rằng bây giờ các con đã có Sự Khai ngộ của mình,
rằng các con đã được ban phước một cách đặc biệt;
là chấp nhận nó với tình yêu thương dành cho chính mình.
Nếu các con quyết tâm làm hại chính mình, không ai có thể ngăn cản được.
Các con có mọi quyền để làm điều đó,
các con có mọi tự do;
nhưng tự do và sự tùy tiện là hai điều khác nhau.
Tự do phải dựa trên sự khôn ngoan
còn sự tùy tiện là vô nghĩa như các con hiểu.
Vì vậy, tất cả các hành giả Sahaja đang ở đây,
Ta chỉ phải nói một điều:
rằng các con phải thay đổi một cách ngoạn mục.
Mọi thứ các con thay đổi.
Chúng ta có những thói quen nhất định mà chúng ta đã hình thành.
Một số điều là phước lành của các doanh nghiệp đã và đang nổi lên,
những thứ đi ngược lại một xã hội đúng đắn.
Những doanh nghiệp này đã mang đến những ý tưởng kỳ quặc
về cơ bản đã hủy hoại con người.
Các con biết rất rõ những điều đó.
Vì vậy, đừng dính líu vào những người chỉ muốn kiếm tiền từ các con nữa.
Trước hết là những người được gọi là ‘tâm linh’,
những người đang đến đất nước này để bóc lột, để thành lập một số doanh nghiệp.
Các con phải hiểu rằng Thượng đế không có doanh nghiệp nào cả.
Cả thế giới là doanh nghiệp của riêng Ngài và là của riêng Ngài.
Tất cả những người đang tham gia vào các doanh nghiệp
và đang làm hại anh chị em của các con,
các con phải đặc biệt cẩn thận với họ,
và năng động để cứu họ
trước khi họ sa ngã quá sâu
và không thể thoát ra khỏi nanh vuốt của những kẻ kinh khủng đã đến đây.
Các con đã từng xâm lược phương Đông một cách hung hăng, công khai.
Bây giờ phương Đông đang xâm lược các con một cách rất tinh vi.
Không phải là họ đang xâm chiếm thị trường hay công việc của các con;
họ đang xâm chiếm bộ não của các con.
Điều này cần phải được hiểu rõ,
rằng khi những đạo sư và những kẻ giả mạo này đến đây,
họ cũng giống như những người đã từ đây đi xâm lược Ấn Độ
và họ có vũ khí tốt hơn những người đó.
Họ đang nô dịch các con.
Và họ sẽ nô dịch các con theo cách mà các con không bao giờ có thể thoát khỏi sự nô lệ đó.
Ấn Độ đã có thể vươn lên,
nhưng các con không thể thoát khỏi sự tiêu cực mà họ sẽ đổ lên các con.
Vì vậy, hãy cẩn thận khi tin vào bất kỳ ai nói rằng
“Tôi là người dẫn dắt của bạn và tôi là đạo sư của bạn và tốt hơn hết bạn nên đưa cho tôi thật nhiều tiền.”
Thực ra, một người sống bằng tiền của các con
là một kẻ ăn bám,
nói một cách đơn giản bằng tiếng Anh.
Ngày nay Ta phải cảnh báo các con
có rất nhiều lạt-ma đã bị đuổi khỏi Tây Tạng.
Một số trong họ là lạt-ma, một số đã trở thành lạt-ma, nó đã trở thành một cơn sốt lớn.
Và họ cũng đã đến đất nước này và bắt đầu những doanh nghiệp rất lớn bằng cách
mở các khóa học về đời sống tâm linh cho các con.
Hãy hỏi họ xem họ có bao nhiêu đời sống tâm linh!
Điều này rất ấn tượng với mọi người,
để hiểu, bởi vì nó rất chiều chuộng bản ngã của các con.
Phật giáo được truyền bá bởi Đức Phật,
không phải là 'chủ nghĩa', mà là lối sống của Đức Phật
và ngài là người tiêu diệt bản ngã của các con.
Những người theo Đức Phật phải biết rằng bản ngã của mình không nên được nuông chiều.
Ngược lại, ngài luôn luôn cười,
trước cách mọi người hướng về bản ngã.
Bây giờ những người này đang đến
dưới vỏ bọc loại bỏ bản ngã của các con,
đang đưa những vong linh khủng khiếp vào các con.
Ta phải nói với các con rất, rất thẳng thắn
và khiến các con cảm thấy rất thấp kém như thể về mặt tâm linh các con thấp hơn họ rất nhiều, điều đó không đúng.
Các con không nên chấp nhận sự sai khiến của họ!
Không một ai trong các con.
Các con cũng không nên cho phép bất kỳ ai chấp nhận.
Hãy đi khắp nơi, khắp đất nước
và nói với họ thông điệp rằng những tên côn đồ này đến từ Tây Tạng,
nơi chúng là những kẻ ăn bám người Tây Tạng,
khiến đất nước đó trở thành một quốc gia rất, rất nghèo
và bây giờ chúng đã đến đất nước này để mang mọi lời nguyền rủa đến cho các con.
Vì vậy hãy cẩn thận.
Họ tự gọi mình là lạt-ma và đủ thứ, Ta không hiểu
họ sống đời sống tâm linh kiểu gì,
họ dạy những điều vô nghĩa gì.
Đầu tiên là Sự Khai ngộ.
Bất cứ điều gì xảy ra với các con,
mà nằm ngoài tầm kiểm soát của các con – như bất kỳ ảo ảnh nào,
như bất cứ điều gì xảy ra với các con mà nằm ngoài tầm kiểm soát của các con
thì không phải là của các con.
Giả sử một người đang lái xe
và anh ta chỉ... chiếc xe bị trượt và rơi xuống một thung lũng sâu (ghat)
Và anh ta nói, "Tôi đã có một trải nghiệm!"
Các con sẽ nói gì về một điều như vậy?
Rằng chiếc xe không nằm trong tầm kiểm soát của anh ta.
Nhưng người đó tin rằng anh ta đã có một trải nghiệm lớn
bởi vì anh ta bị va đập mạnh vào đầu.
Những điều nằm ngoài tầm kiểm soát của các con không phải là của các con.
Sự Khai ngộ là của riêng các con.
Mọi thứ phải nằm trong tầm kiểm soát của chính các con.
Giống như ai đó bắt đầu nhảy trên ghế,
anh ta bắt đầu nghĩ, "Tôi đang bay."
Các con có bay theo cách đó không?
Những con chim có bay theo cách đó không?
Chúng biết khi nào bắt đầu và khi nào dừng lại.
Những người rơi vào những cái bẫy này
chỉ bắt đầu làm điều đó bởi một lực nào đó
và lực đó là gì, đó là lực tiêu cực, người ta phải hiểu.
Các con phải hoàn toàn kiểm soát được bản thân.
Bất cứ điều gì xảy ra với các con,
nó có hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của các con hay không?
Tất nhiên nếu các con đang lái xe
và các con đến một nơi đặc biệt xinh đẹp,
đó là một trải nghiệm tuyệt vời vì các con đã đến đó.
Nhưng không phải theo cách mọi người đang nghĩ
rằng nếu các con bắt đầu nhảy
hoặc nếu các con bắt đầu la hét hoặc gào thét
và gây ồn ào, đó là một điều gì đó rất tuyệt vời.
Chín mươi chín phần trăm những điều đang xảy ra ở đất nước này
các con có thể gọi họ là những người theo tà thuật, những người theo thuyết duy linh, những người theo Ngũ Tuần và đủ mọi thứ vô nghĩa mà họ tự gọi
chẳng là gì ngoài những vong linh.
Các con không ở đó.
Và rồi phản ứng của nó bắt đầu
và một trong những phản ứng đầu tiên, Ta phải nói với các con và cảnh báo các con,
là ung thư.
Hãy cẩn thận với những người này!
Đừng đến gần họ!
Ngày mai các con sẽ bị ung thư và đến gặp Ta, "Mẹ ơi, chữa cho con." Ta sẽ không!
Hôm nay các con hãy dừng lại.
Ta đang cảnh báo các con vì Ta là Mẹ của các con.
Và Ta biết những điều này trông rất quyến rũ
và rất thú vị và có gì đó giật gân.
Bất cứ trải nghiệm nào bên ngoài không phải tất cả đều là trải nghiệm của Thượng đế.
Trải nghiệm của Thượng đế chỉ có một
đó là Sự Khai ngộ.
Nơi các con hoàn toàn kiểm soát được bản thân
và các con cảm nhận năng lượng của Thượng đế chảy qua mình.
Giờ thì, năng lượng của Thượng đế, một số người cũng nói là phải nóng.
“Các con phải cảm thấy nóng.”
Một số người cảm thấy rằng nếu các con đến gặp ai đó
và các con cảm thấy năng lượng rất nóng tỏa ra từ người đó,
đó là những rung động.
Bất kỳ cỗ máy nào, khi bị hỏng
đều tạo ra những rung động nóng.
Bất kỳ sự ma sát nào cũng tạo ra những rung động nóng.
Nhưng để phán xét điều đó, tốt nhất là các con hãy xem điều gì xảy ra trong Sahaja Yoga.
Giả sử có một bệnh nhân ung thư đang ngồi
và có một người điên đang ngồi,
và một hành giả Sahaja đang ngồi hoặc một người được Khai ngộ Bẩm sinh đang ngồi.
Người bị ung thư sẽ tỏa ra một luồng hơi nóng
đến mức các con sẽ phải tắt máy sưởi của mình.
Người điên cũng có thể tỏa ra hơi nóng như vậy
đến mức các con sẽ kinh ngạc
về cách hơi nóng tỏa ra hoặc có thể đôi khi tay người đó sẽ lạnh như băng.
Người đó sẽ rất yếu ớt.
Tay người đó sẽ run rẩy.
Người đó sẽ trở nên hoàn toàn đông cứng.
Người đó sẽ rơi vào trạng thái xuất thần.
Mắt người đó sẽ trở nên bất động.
Nhưng một Linh hồn khai ngộ, nếu là người được Khai ngộ Bẩm sinh,
sẽ cảm nhận được một luồng gió mát trong tay mình.
Và các con nên tìm hiểu xem
họ đã đến từ những nguồn nào.
Đó là cách, một cách tương đối, các con có thể tìm ra cái tuyệt đối.
Người bị ung thư thì nóng.
Người đã đến gặp một nhà tâm linh
và đang bị chiếm hữu thì nóng.
Vì vậy, người có luồng gió mát mới là người thực sự được khai ngộ.
Về điểm này, nhiều người có những ý tưởng rất buồn cười
và Ta muốn nói rõ với các con hôm nay,
rằng sự khai ngộ có nghĩa là luồng gió mát của Đức Thánh Linh.
Nó không là gì khác ngoài điều đó.
Bây giờ để duy trì điều này,
theo thói quen của chúng ta, chúng ta nghĩ rằng hoạt động tâm trí có thể duy trì nó.
Không thể.
Người phụ nữ này thật tuyệt vời! Cô ấy đến muộn và bây giờ cô ấy lại bỏ đi. Tại sao cô không ngồi xuống?
Tại sao cô lại muốn làm phiền mọi người? Đây không phải là cách, cô thấy đấy.
Nào, cô phải có lòng tự trọng công dân. Điều này không đúng đắn.
Hoặc là cô không đến, hoặc ngồi ở phía sau, cô lại cứ phải ngồi ở phía trước và làm phiền bất cứ ai.
đây không phải là lòng tự trọng
Cô ngồi ở phía sau rồi lại đi lên phía trước.
Cô thấy đấy, điều này không đúng đắn; cô phải có ý thức công dân.
Ta nghĩ đó chỉ là khoe mẽ khi đi lên phía trước vào phút cuối rồi bỏ đi.
Vâng, mời cô ra ngoài được không?
Ta xin lỗi; đây không phải là cách cư xử.
Đây không phải là cách cư xử. Cô không tôn trọng ai cả. Mời cô về nhà.
Vì vậy, Ta phải nói với các con một điều
rằng, khi các con đến với Sahaj Yog,
các con phải biết rằng các con phải tìm ra sự thật.
Các con đến đây để tìm ra sự thật chứ không phải sự giả dối
và bất cứ điều gì là giả dối dù các con có thích hay không Ta cũng sẽ nói ra.
Ta phải nói ra,
bởi vì Ta ở đây vì sự thật
chứ không phải để nhận được phiếu bầu của các con, hay vì tiền bạc hay bất cứ điều gì.
Và bất cứ điều gì là sự thật, đều là vì lợi ích của các con.
Sự thật sẽ tô điểm cho các con, sự thật sẽ mang lại cho các con niềm vui sướng,
nó sẽ giúp các con trưởng thành, nó sẽ khiến các con trở nên khác biệt,
nó sẽ khiến các con trở nên tuyệt đối,
nó sẽ mang lại cho các con mục đích của mình.
Và về phương diện này, nếu các con hiểu Sahaj Yog,
thì các con sẽ biết rằng Sahaj Yoga không phải là một hoạt động của tâm trí
chắc chắn không phải, chúng ta không thể làm được điều đó thông qua hoạt động của tâm trí.
Ví dụ, ai đó có thể nói rằng, “Thưa Mẹ, chúng con phải làm điều đó như thế nào?”
“Bây giờ con bị chiếm hữu, con không biết làm thế nào để thoát khỏi nó.”
Bằng cách nghĩ rằng, “Tôi bị chiếm hữu, tôi phải thoát khỏi nó,” các con không thể làm được.
Nó vượt ngoài tâm trí của các con.
Nếu các con nghĩ bằng cách nói rằng, “Tôi bị chiếm hữu, tôi không nên bị chiếm hữu,” các con sẽ được giải thoát, nhưng không đâu.
Vì vậy các con phải học kỹ thuật của Sahaj Yog – sau khi được khai ngộ, chứ không phải trước đó.
Ví dụ đây là cái máy
và các con cắm nó vào nguồn điện chính.
Các con phải biết cách vận hành nó sau khi cắm vào nguồn điện chính, kỹ thuật đó,
kỹ thuật Thiêng liêng.
Trừ khi và cho đến khi các con làm chủ được kỹ thuật Thiêng liêng đó,
các con sẽ không thể giữ mình ở trạng thái cân bằng và các con sẽ không trưởng thành.
Vì vậy, kỹ thuật đó là điều mà một người phải học. Đó là lý do tại sao Ta nói rằng sự chuyển hóa rất dễ dàng.
Việc cắm cái này (micrô) vào nguồn điện chính rất dễ dàng, ai cũng có thể làm được.
Nhưng để làm cho nó hoạt động và hoạt động tốt và để tận dụng nó một cách trọn vẹn, các con phải biết kỹ thuật
Phần đầu tiên của nó rất đơn giản, Ta nghĩ vậy,
có thể xảy ra với hàng ngàn người một cách rất dễ dàng.
Nhưng phần thứ hai các con phải yêu thương chính mình.
Các con phải hiểu giá trị của mình.
Các con phải biết rằng các con ở đây không chỉ vì lợi ích của riêng mình;
không chỉ vì lợi ích của riêng các con, hoàn toàn không.
Các con là một tế bào,
phải được kết nối với toàn thể, để toàn thể được chứng thực,
rằng toàn thể phải được giúp đỡ, toàn thể nhân loại phải được giúp đỡ.
Các con có một vai trò rất, rất quan trọng phải thực hiện.
Vì vậy, tốt hơn hết các con nên có lòng tự trọng và trách nhiệm
và hiểu những gì các con phải làm.
Sau khi được khai ngộ, nhiều người, những người được khai ngộ cứ thế biến mất,
bởi vì họ cảm thấy rất hạnh phúc.
Điều đó không tốt.
Điều đó có nghĩa là các con đã không hoàn toàn chú tâm đến bản thân mình.
Các con đã không yêu thương chính mình; các con đã không hiểu chính mình.
Nếu các con đã hiểu bản thân mình thì các con nên cố gắng đi sâu hơn vào nó
và phát triển, bởi vì mọi hạt giống đều có thể phát triển thành một cây đại thụ.
Chúng ta phải thiết lập những giá trị đúng đắn của đời sống gia đình,
nơi mà đời sống gia đình mang lại sự nuôi dưỡng cho con trẻ để phát triển về mặt tâm linh.
Không có điều gì cấm kỵ ở đó, nhưng thông qua các rung động, các con có thể kiểm soát.
Khi mọi người có những rung động mát mẻ này, họ cảm thấy rất hạnh phúc về điều đó; họ không muốn đánh mất nó.
Và vì lợi ích đó, họ thực hành và hệ thống gia đình được cải thiện.
Các con sẽ mang đến hình mẫu cho toàn thế giới, đặc biệt là thế giới phương Tây.
Các con phải mang đến cho họ một hình mẫu mới về cuộc sống,
mang lại cho họ một xã hội đúng đắn, hạnh phúc
và một xã hội khai sáng biết nhiều hơn thế, nhiều hơn thế nữa,
một xã hội có mắt, không còn mù quáng, bị che mắt bởi những ý tưởng sai lầm.
Tất cả khoa học này và tất cả những thứ này sẽ tự động biến mất một khi các con biết đến Sahaja Yoga,
bởi vì tất cả kiến thức này chỉ là một phần rất nhỏ của nó.
Ở Úc, nhiều người đã hỏi Ta,
những người đến phỏng vấn Ta
rằng, “Các đệ tử của Mẹ đều là học giả phải không?” Ta nói, “Không, họ đến từ những cuộc sống rất bình thường.
Không ai trong số họ là học giả.” Đặc biệt ở Úc, người ta cũng không được giáo dục tốt;
họ ở đây, bởi vì Ta tin rằng họ không có Cambridge và Oxford.
Và mặc dù vậy, họ có thể đánh bại bất kỳ người nào từ Cambridge và Oxford ở đây về kiến thức của họ.
Kiến thức có được là nhờ Ánh sáng.
Giả sử Ta mô tả căn phòng này hoặc nước Anh cho bất kỳ ai không ở đây,
người không thể nhìn thấy nó.
Kiến thức của anh ta sẽ được bao nhiêu?
Nhưng người đã sống ở đây, người biết nó, người biết từng phần của nó,
biết nó nhiều hơn một người có thể đã học Thạc sĩ ở Ấn Độ về nước Anh.
Đó chỉ là kiến thức sách vở, nhưng ở đây kiến thức thực sự đi vào bên trong các con.
Điều thứ ba là trải nghiệm
điều này rất quan trọng.
Các con phải trải nghiệm điều gì? Nhiều người nói, “Thưa Mẹ, chúng con nên trải nghiệm điều gì?”
Để bắt đầu: đó là trạng thái nhận biết vô niệm
mà các con có được khi Kundalini đi lên vượt qua, về điểm này được gọi là luân xa Agnya.
Như Ta đã nói với các con, luân xa Agnya là một trong những luân xa quan trọng nhất mà chúng ta có, nơi Chúa Giê-Su của chúng ta ngự trị.
Và tại sao nó lại quan trọng đến vậy là vì: bởi vì Ngài được đặt ở đó,
hay chúng ta có thể nói ân điển đã tô điểm cho luân xa này bằng sự hiện diện của Ngài,
rằng khi Kundalini đi lên, Ngài được đánh thức
và khi Ngài được đánh thức, Ngài có thể hút bản ngã và siêu ngã của các con, tất cả các định kiến của các con,
tất cả nghiệp quả trong quá khứ và tất cả các vấn đề trong tương lai của các con, Ngài đều hút sạch.
Nhưng điều đó là không thể nếu các con chỉ yêu cầu một người nào đó từ một trường thần học làm lễ rửa tội,
tất cả đều là hời hợt, đó không phải là sự thật.
Lễ rửa tội thực sự là các con thấy Kundalini đi lên trong mình. Đó là một quá trình sống động của một Thượng đế sống.
Giống như một hạt giống nảy mầm, Kundalini của các con cũng nảy mầm và các con cảm nhận được nó trên đỉnh đầu.
Thực sự cảm nhận được nó trên đỉnh đầu, luồng gió mát tỏa ra.
Và điều này phải xảy ra với các con, nếu không thì đó không phải là Sự Khai ngộ.
Bây giờ là trải nghiệm, trải nghiệm thứ hai mà các con có được là luồng gió mát tỏa ra ở đây và luồng gió mát trong lòng bàn tay.
Những người có luân xa ở đây yếu
sẽ không cảm nhận được luồng gió mát này. Một số người cảm nhận được sau hai tháng, ba tháng, không có gì khác biệt cả.
Nhưng các con sẽ cảm nhận được luồng gió mát ở đây và sau đó, khi bàn tay của các con đủ nhạy cảm
các con cũng bắt đầu cảm nhận được chúng trong lòng bàn tay.
Và các con cũng có thể cảm nhận được các luân xa của mình,
nhưng những người không cảm nhận được trong lòng bàn tay thì thật đáng kinh ngạc, họ cũng là những người rất phát triển
bởi vì họ có thể cảm nhận được tất cả các luân xa này của người khác và của chính họ ngay bên trong bản thân.
Đây là trải nghiệm thể chất: nghĩa là trong hệ thần kinh trung ương của các con.
Các con cảm nhận điều này trong tâm trí có ý thức của mình.
Đây là trải nghiệm đầu tiên.
Không có trải nghiệm nào khác như nhìn thấy hào quang quanh Ta, hay ánh sáng quanh Ta hoặc điều gì khác,
như Đức Phật, Chúa Giê-su hay bất cứ điều gì, đây không phải là trải nghiệm.
Đây là đi sang bên trái hoặc bên phải.
Ở trung tâm, các con cảm nhận được luồng gió mát
và một luồng gió mát từ trên đầu.
Đây là trải nghiệm thể chất mà các con có được.
Bây giờ điều gì xảy ra với đôi mắt? Đôi mắt trở nên lấp lánh.
Chúng lấp lánh.
Một hành giả Sahaja có đôi mắt lấp lánh.
Đây là một biểu hiện thể chất của điều đó.
Không thể là bất cứ điều gì khác. Nếu các con thấy ai đó có đôi mắt rất đờ đẫn thì các con nên biết rằng sự khai ngộ của người đó đã đi xuống hoặc người đó chưa được khai ngộ.
Đôi mắt lấp lánh và vui sướng.
Ta phải nói rằng, đây chỉ là ở cấp độ thể chất.
Nhưng lúc ban đầu, trải nghiệm đầu tiên mà một người bắt đầu có được là rất thể chất và rất bẩm sinh, rất sẵn có, đến nỗi các con phải kinh ngạc về nó.
Sau đó, các con bắt đầu tác động lên người khác
Giả sử các con bắt đầu tác động lên một người cụ thể và các con nói, “Ồ, nó đang di chuyển, nó đang đến, nó đã xong, nó ở đó.”
Sau đó, các con bắt đầu thấy người đó mất cân bằng như thế nào,
một bên của họ nhiều hơn, một bên ít hơn,
họ có vấn đề ở các luân xa như thế nào, kiến thức về mọi người, kiến thức về mọi thứ
Ví dụ như cách cắm hoa này – nó có ổn không? Nó có ổn không? Nếu nó ổn, các con sẽ bắt đầu nhận được các chấn động từ người đó.
Bất cứ điều gì các con nghĩ là đẹp có thể không phải vậy, có thể rất xấu xí.
Thông qua các chấn động, các con sẽ biết rằng nó đẹp.
Ví dụ như, nàng Mona Lisa. Mona Lisa là một thứ… Ý Ta là, nàng không phải là một trong những người đẹp hiện đại hay bất cứ điều gì.
Nhưng tại sao nàng lại được đánh giá cao đến vậy – nếu các con thấy các chấn động của bức tranh Mona Lisa là rất lớn.
Vì vậy, kiến thức của các con về mọi thứ bắt đầu, có nghĩa là sự phân biệt tăng lên và các con bắt đầu hiểu mọi thứ.
Và đây là trải nghiệm đầu tiên cho bộ não của các con.
Các con bắt đầu thấu hiểu mọi người, các con bắt đầu thấu hiểu các vấn đề, các con bắt đầu thấu hiểu các vấn đề của cả thế giới theo cách của một người quan sát, như một nhân chứng.
Các con bắt đầu nhìn thấy toàn bộ sự việc như một nhân chứng và rồi, khi các con bắt đầu thấy điều đó...
Ý Ta là các con trở thành, một lần nữa các con trở thành; đó là sự hiện thực hóa – rồi các con bắt đầu thưởng thức trò đùa, thấu hiểu toàn bộ sự việc.
Đôi khi các con cảm thấy thích thú, “Ồ, tôi cũng đã từng như vậy và bây giờ họ cũng thế!”
Cuộc đua tranh vô nghĩa này, sự điên rồ này và những vở kịch cảm xúc này, những chuyến đi của bản ngã và mọi thứ, các con bắt đầu thấy nó thật rõ ràng,
bởi vì các con đã trải qua nó và các con bắt đầu nhìn thấy và nó làm các con thích thú.
Nó tràn đầy sự vui vẻ, vui tươi và niềm vui sướng.
Rồi các con cũng bắt đầu thấy nó như một bi kịch đang diễn ra với mọi người. Lòng trắc ẩn bắt đầu tuôn chảy.
Các con bắt đầu cảm nhận họ đang làm gì, họ sẽ tự hủy hoại mình ở đâu?
Đôi khi Ta rất vui khi mọi người cố gắng nói với Ta về người khác, rằng, “Mẹ ơi, xin hãy từ bi với anh ấy vì anh ấy làm điều đó trong sự vô minh của mình.”
Các con thấy đó, Ta biết điều đó. Ta là lòng trắc ẩn, không nghi ngờ gì. Nhưng khi ai đó nói vậy, điều đó làm Ta rất vui.
Các con trở nên rộng lượng, hoàn toàn rộng lượng.
Các con không bận tâm đến việc đếm từng đồng xu của mình mà các con nghĩ, “Mình có thể cho đi điều gì?
Mình có thể cho người này cái gì? Mình nên cho gì đây?” Các con đang ngồi, các con thấy một người khát nước, ngay lập tức các con sẽ chạy đi lấy nước và mang đến.
Nếu không, thông thường người ta sẽ la hét, gào thét và lăng mạ.
Không, các con trở nên rất tử tế, dịu dàng và các con cảm nhận được nhu cầu của người khác.
Ngay lập tức các con chạy đến với nó, các con thực hiện nó.
Điều này bắt đầu hoạt động ở cấp độ cảm xúc của các con, rồi dần dần, khi các con bắt đầu làm việc với người khác. Các con bắt đầu cảm nhận cho cả thế giới,
“Ôi Thượng đế! Chuyện gì sẽ xảy ra? Hàng ngàn người đang lạc lối. Làm sao chúng ta cứu họ được?” Các con bắt đầu nghĩ về họ và cách để giải quyết.
Rồi các con bắt đầu cầu nguyện Thượng đế rằng, “Ôi Thượng đế! Xin hãy cứu họ.
Xin hãy khiến họ cũng được khai sáng để họ có thể bước vào Vương quốc của Thượng đế.”
Và một loại hình nở hoa mới về mặt cảm xúc xuất hiện và hương thơm của những đức hạnh của các con,
trở nên vô cùng sống động khi các con được khai ngộ. Những đức hạnh của các con, các con thưởng thức chúng.
Các con thưởng thức việc sống trung thực, các con thưởng thức việc sống có đạo đức; các con thưởng thức việc tôn trọng người khác. Các con thưởng thức điều đó.
Khi đức hạnh trở thành sự thưởng thức thì niềm vui sướng trở nên trọn vẹn.
Khi đó mọi thứ đều là một niềm vui sướng. Toàn bộ sự việc là một niềm vui sướng. Toàn bộ buổi gặp mặt là một niềm vui sướng và các con trở nên vui sướng một cách tập thể.
Khi đó các con không còn ý nghĩ cá nhân như “nhà của tôi, phòng của tôi, kỳ nghỉ của tôi,” “của tôi.”
Khi đó nó trở thành của chúng ta. Các con bắt đầu nói, ‘Của chúng ta’.
Các con không ngại bất kỳ sự bất tiện nào. Các con thấy đó, Ta đi đến các ngôi làng ở Ấn Độ, các con biết điều đó và chúng ta phải sống trong mọi điều kiện ở đó
và các con đã quen với rất nhiều tiện nghi. Các con cứ quên đi vì tình yêu này, lòng trắc ẩn này và niềm vui sướng này quá lớn để có thể hy sinh cho bất kỳ tiện nghi nào của thế giới.
Và niềm vui sướng đó, một khi nó bừng sáng trong các con, các con trở nên rộng lượng đến mức các con muốn thưởng thức cùng người khác.
Đây là giấc mơ về Jerusalem mà Ta thấy ở nước Anh này
và Ta hy vọng rằng những người khôn ngoan, những người thấu hiểu, sẽ đến với Sahaja Yoga
và tự mình chứng kiến cách họ có thể biến đổi đất nước này thành một thế giới mới.
Bây giờ Ta đang trên đường đến Mỹ.
Ta lại thấy buồn cười vì người dân ở Mỹ thuộc một kiểu khác.
Ý Ta là người Anh thì khó lay chuyển, không nghi ngờ gì, điều đó là sự thật,
nhưng họ là những người quá vững vàng. Họ có những ý tưởng rất cố định. Họ là những người có sự chú tâm cố định. Ví dụ, một người không đeo cà vạt đúng cách, đối với họ điều đó làm họ khó chịu, các con thấy đó.
Họ là những người rất trang trọng
và đó là lý do tại sao họ là một kiểu người khác: họ sẽ không chấp nhận bất cứ điều gì một cách dễ dàng. Theo một cách nào đó thì đó là một điều tốt, không chấp nhận bất cứ điều gì, bởi vì hầu hết các con chấp nhận mọi điều vô nghĩa rất dễ dàng.
Nhưng người Mỹ thì lại là một kiểu khác. Họ chấp nhận mọi thứ một cách dễ dàng và từ bỏ cũng dễ dàng.
Họ có một cuộc mua sắm đạo sư đang diễn ra. Họ liên tục tìm kiếm đạo sư từ người này sang người khác và giống như, như Ta đã nói với các con,
họ đang vặn những con ốc của mình và ngay cả khi cỗ máy dừng lại, họ vẫn vặn những con ốc của mình (ám chỉ bộ phim ‘Thời đại tân kỳ’ của Charlie Chaplin mà Mẹ thích). Họ là kiểu người như vậy.
Vì vậy, đó là một bãi cát lún mà Ta đang bước vào
và các con phải sử dụng sự đoàn kết của mình bây giờ,
sự kiên định của các con trong đức tin, đức tin chân chính, đức tin khai ngộ,
rằng thế giới này sẽ thay đổi,
rằng chúng ta đang đạt được điều đó cho toàn thế giới.
Điều này sẽ củng cố công việc của Ta ở đó rất nhiều, Ta biết.
Và rồi sự thay đổi và sự chuyển hóa của họ sẽ rất lớn lao.
Bởi vì dù các con đi đâu, làm gì, sự chú tâm của các con phải được đặt vào Tuyệt đối của mình, đó là Spirit của các con:
thứ không thể thay đổi, không thể bị phá hủy, thứ vĩnh hằng.
Và đó là lý do tại sao người Anh phải làm điều gì đó về nó,
để đặt sự chú tâm của họ một cách đúng đắn vào Spirit của họ.
Hãy nói rằng, “Tôi là Spirit,” “Tôi là Spirit” và “Tôi là Spirit.”
Điều này sẽ giúp ích rất nhiều. Các con biết rằng các con là những kênh dẫn cho công việc này mà Ta đang đến Mỹ để thực hiện.
Và Ta chắc chắn rằng chúng ta sẽ có thể đặt họ vào đúng vị trí của họ.
Họ biết cách sửa chữa mọi thứ. Các con thấy họ nói như thế này, “Tôi sẽ chuẩn bị bữa sáng cho bạn, tôi sẽ chuẩn bị bữa trưa cho bạn…”
Họ sắp đặt cho bạn ở khắp mọi nơi và giống như một cỗ máy, họ đang sắp đặt bạn. Giống như, bạn đang đến sân bay, họ sẽ nói, “Nào, tất cả đã sẵn sàng chưa?”
Nào, chúng ta đã sẵn sàng, còn gì nữa không? “Vâng, tất cả đã xong. Mọi thứ đã xong.” “Sẵn sàng cả chưa? Sẵn sàng cả chưa?”
Các con bắt đầu tự hỏi họ đang đưa các con đến đâu? Lên mặt trăng hay sao?
Vậy nên họ là như vậy.
Nhưng theo một cách nào đó, họ là những người đơn giản vì họ chưa học được nhiều điều xảo quyệt
bởi vì họ chưa bao giờ xâm lược bất kỳ quốc gia nào – Ta nghĩ các con đã học được rất nhiều điều từ các quốc gia khác khi các con xâm lược họ
và họ là những người đơn giản hơn. Nhưng những người đơn giản cũng có thể là những người khờ khạo và đó là lý do tại sao các con phải thấy rằng trí tuệ phải được mang đến cho họ.
Tất cả họ đều là con của Thượng đế, mỗi người một khác, được tạo ra khác nhau, nhưng thật đẹp đẽ.
Tất cả họ đều có khả năng này và Spirit ngự trong họ, ngôi sao tỏa sáng, và Ta đang đi với một niềm hy vọng rất lớn.
Ta chắc chắn rằng chúng ta sẽ có thể làm được điều gì đó ở đó và với tất cả những lời chúc tốt đẹp và tình yêu thương của các con, Ta chắc chắn, nhất định, các con sẽ nhận được tin rất tốt lành từ người dân Mỹ.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Hôm nay là ngày Ta rời đi, và Ta rất biết ơn các con, tất cả các con, vì đã đón nhận điều này một cách nghiêm túc và thực hành nó.
Và hãy trỗi dậy và thức tỉnh trước trách nhiệm của mình.
Và hãy cố gắng yêu thương người khác và cũng yêu thương chính bản thân mình và được đắm mình trong Tình yêu Thiêng liêng.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ, nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, các con có thể hỏi Ta và Ta sẽ cố gắng trả lời.
Nhưng toàn bộ về Kundalini và tất cả những gì các con biết là một chủ đề rất lớn mà, Ta không biết, đến bây giờ, Ta chắc đã có khoảng năm trăm lẻ một bài giảng – nếu tính cả hôm nay.
và tất cả các băng ghi âm đều ở chỗ các con.
Dù sao đi nữa, tốt hơn là nên có cuốn sách ‘Advent’ để những người mới có thể hiểu
và cũng như một số băng ghi âm để xem chi tiết về Sahaja Yoga.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Ta có thể nhận một vài câu hỏi được không?
Ta muốn nói một vài điều cho những người mới.
Sahaja Yoga
là một phương pháp được sinh ra cùng với các con.
Bên trong các con, kundalini ở bên trong.
Nó được đặt trong xương cùng và là Mẹ Thánh của các con, người luôn mong muốn ban cho các con Sự Tái sinh.
Và Bà đi lên, bởi vì phải có điều gì đó về Ta, mà Bà đi lên và Bà ban cho các con Sự Khai ngộ.
Bây giờ, đó là một bí ẩn lúc ban đầu; vậy nên hãy quên nó đi.
Không sao cả.
Một khi các con nhận được Sự Khai ngộ thì các con sẽ trở thành một guru, điều đó tốt hơn nhiều.
Ta chắc chắn phải là một điều gì đó, nếu không làm sao hàng ngàn người có thể nhận được Sự Khai ngộ khi có mặt Ta.
Đó là kết luận duy nhất mà các con có thể đi đến.
nhưng không có gì phải sợ cả. Nhìn Ta cũng giống như các con và không có gì phải lo lắng.
Nhưng đó là một bí ẩn, vì vậy để hiểu được điều đó các con phải tiến lên cao hơn một chút.
Khi các con thiết lập được bản thân mình lúc đầu, đó chỉ là trạng thái 'Nhận thức Vô niệm'.
Chúng ta gọi đó là 'Nirvichara Samadhi', sau đó các con có được nhận thức khai ngộ vô niệm.
Nhờ đó, các con có thể đưa Kundalini của người khác đi lên; ban cho họ Sự Khai ngộ; chữa bệnh cho mọi người. Làm được rất nhiều việc.
Nhưng sau đó một trạng thái tồn tại khác xuất hiện, được gọi là 'Nhận thức Vô nghi',
trong tiếng Phạn được gọi là 'Nirvikalpa'.
Khi trạng thái đó trưởng thành, thì các con không thể nói khi nào, đó không phải là thời điểm, đó là cách các con trưởng thành.
Các con thấy khi có một quả chín, là khi các con trưởng thành.
Vì vậy, khi các con trưởng thành đến mức đó, thì các con sẽ được trao cho Chân lý hoàn toàn của Sahaja Yoga,
chỉ được trao sau khi đạt được nhận thức vô nghi.
Vì vậy, trước tiên các con phải đi từ nhận thức vô niệm đến nhận thức vô nghi, đó là một trạng thái tồn tại của các con;
đó là một trạng thái: không phải là tâm trí của các con hay bất cứ điều gì, nó là một trạng thái.
nhờ đó các con, các con bắt đầu thể hiện những năng lực mạnh mẽ
và khi điều đó xảy ra, chỉ có kiến thức cao hơn của Sahaja Yoga, vốn là một điều bí ẩn, mới được trao cho các con.
Khi đó các con tự mình trở thành một guru. Các con trở thành guru. Các con trở thành người thầy và rồi các con bắt đầu cho đi.
Các con có thể nói rằng trước khi các con bắt đầu lái xe và hiểu về nó,
các con chơi với phanh và ga.
Dần dần các con làm chủ được nó, hai sức mạnh này;
rồi các con trở nên, một chút cân bằng;
sau đó các con được chỉ định là một 'người tập lái'.
Sau đó các con được cấp chứng chỉ, rằng được rồi, bây giờ các con là một 'tài xế', nhưng các con vẫn là một tài xế
nhưng rồi khi người thầy thấy rằng các con là một tài xế giỏi; Ngài là một người Cha đầy yêu thương, đến nỗi Ngài trao cho các con sự tinh thông.
Và đó là cách các con trở thành một guru.
Tất cả các con đều có thể trở thành guru và có nhiều guru đang ngồi sau các con,
những người rất vĩ đại và đó là cách tất cả các con có thể trở thành một guru.
Các con không cần phải mọc sừng hay mặc những bộ đồ kỳ quặc để làm điều đó.
Các con phải là những người hoàn toàn bình thường, nhưng bên trong các con là guru.
Guru có nghĩa là người có nam châm và nam châm được chạm vào nơi miếng sắt, một vật bình thường, được chạm vào,
là một tia lửa của vật chất và tia lửa đó là Spirit và một khi các con trở thành điều đó,
thì các con trở thành guru.
Bây giờ là phần câu hỏi!
Cô ấy nói gì vậy?
Ai đó có thể đến và nói cho Ta biết được không.
Ăn mặc?
Con ăn mặc đẹp lắm.
Đó sẽ là ý hay. Con muốn địa chỉ của Ta. Ta chỉ nghe thấy "dress" (trang phục).
Con có thể lấy địa chỉ của Ta từ những người này, nhưng con thấy đấy....
Không phải số năm tuổi tác là vấn đề
Nhưng hãy nói với cô ấy rằng, con thấy đấy...
Vâng, nếu cô ấy trung thực, cô ấy sẽ ổn thôi.
Cô ấy đã làm. Chắc chắn Ta tin là cô ấy đã làm, vì có rất nhiều vị thánh ở Ấn Độ, chúng ta có Nizamuddin, người biết về điều này
và họ giúp đỡ Ta rất nhiều, nhưng một người phải thực sự là một vị thánh chứ không chỉ là một người được gọi là thánh.
Con thấy đấy, đó là vấn đề.
Vì vậy, Ta muốn gặp cô ấy và con có thể lấy địa chỉ của Ta từ đó.
Ta đã nghĩ con đang hỏi Ta nên mặc gì cho chương trình.
Được rồi, còn gì nữa không?
Con có thể lấy nó từ ông Gavin Brown.
Và chúng ta cũng đã đặt ở đó.
Còn câu hỏi nào khác không?
Các con có cảm thấy luồng gió mát trong tay không. Tốt!
Xin mời ngồi xuống. Xin hãy đặt tay như thế này. Bây giờ giơ tay lên, cả hai tay.
Nếu các con cởi giày ra, nó sẽ giúp nhanh hơn một chút, vì Mẹ Đất sẽ gánh lấy nhiều vấn đề của các con hơn.
Bắt đầu rồi!
Bắt đầu rồi, con thấy đấy, nó có tác dụng ngay lập tức. Chỉ cần cởi giày ra. Nó sẽ giúp các con.
Các con phải tự giúp mình, con thấy đấy, chỉ cần cởi giày ra. Sẽ tốt thôi.
Hãy đặt tay như thế này
và đặt cả hai chân trên mặt đất. Điều đó rất quan trọng.
Nó giúp nhanh hơn, Ta đã thấy rồi.
Xin hãy nhắm mắt lại.
Nào, chúng ta vừa mới bắt đầu thiền. Được chứ? Các con có thể hỏi Ta sau. Được chứ?
Xin hãy nhắm mắt lại. Đặt tay của các con như thế này.
Các con thấy đó, việc đặt câu hỏi cũng được thôi, nhưng Ta phải nói rằng, đây không phải là một hoạt động của tâm trí. Được chứ?
Vì vậy, ngay cả khi Ta trả lời tất cả các câu hỏi của các con, các con cũng có thể không nhận được Sự Khai ngộ.
Tốt nhất là hãy nhận Sự Khai ngộ một lần cho xong và sau đó chúng ta sẽ trả lời tất cả các câu hỏi của các con.
Xin hãy đặt tay như thế này. Để xem nào. Hãy để nó tự vận hành.
Tốt hơn là hãy để nó tự vận hành trước. Điều đó rất chân thật.
Các con không thể làm điều đó bằng hoạt động của tâm trí. Nó phải tự vận hành. Nó ở bên trong các con. Nó giống như một con suối và nó tự tuôn chảy.
Nào, người đàn ông đang ngồi đây, ông ấy đã nhận được nó như vậy đó. Ông ấy không hỏi bất kỳ câu hỏi nào hay bất cứ điều gì. Cứ như vậy thôi!
Các con thấy đó, không sao cả, vì Ta biết tâm trí là một thứ rất kỳ quặc, nó cứ tiếp tục đặt câu hỏi, nhưng hãy cứ nhận lấy nó.
Hãy bảo nó im lặng một lúc. Hãy nói với tâm trí của các con rằng, "Lúc này đây, bạn có thể im lặng được không?"
Tốt hơn là hãy có trải nghiệm về nó. Sau đó chúng ta sẽ nói về nó. Bằng cách nói chuyện, nó sẽ không vận hành. Được chứ? Vì vậy, hãy tử tế với chính mình.
Xin hãy đặt tay như thế này và bảo tâm trí của các con hãy tử tế với các con,
bởi vì nó suy nghĩ mọi lúc.
Bây giờ xin hãy nhắm mắt lại.
Hãy để nó tự vận hành. Nó sẽ vận hành ngay lập tức.
Ta chắc chắn là như vậy.
Chỉ cần cho phép nó. Hãy nói với tâm trí của các con rằng, "Lúc này đây, bạn có thể im lặng được không?" "Chỉ lúc này thôi."
Các con phải tự giúp mình. Các con phải nói với tâm trí của mình.
Không có gì phải nghi ngờ cả, bởi vì Ta không có gì để lấy từ các con.
Nếu Ta định lấy bất cứ thứ gì từ các con thì các con có thể nghi ngờ. Ở đây không có gì để bán cả, các con thấy đó.
Chúng ta nên từ bỏ thái độ của một cửa hàng, rằng các con đến đây để nhận một thứ gì đó.
Bây giờ, hãy đặt tay phải lên trái tim của các con.
Và hãy hỏi một câu, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?" trong trái tim của các con
Hãy nhắm mắt lại và hỏi câu hỏi đó. "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Hãy tin Ta, các con chính là Spirit, các con hỏi câu hỏi đó để tự mình kiểm chứng,
liệu các con có phải là Spirit hay không.
Các con chỉ cần nói, "Con có phải là Spirit không?"
Tốt hơn rồi.
Có một điều là, đừng cảm thấy tội lỗi chút nào cả,
bởi vì đó là cách chúng ta không yêu thương chính mình.
Chỉ cần nói, "Thưa Mẹ, con không có tội." Các con phải nói hai lần, "Thưa Mẹ, con không có tội."
Đừng lo lắng.
Ta ở đây để làm tất cả công việc, vì vậy các con không nên lo lắng về những điều này.
Để xem nào! Hãy nói rằng, "Thưa Mẹ, con không có tội, không một chút nào. Con hoàn toàn không có tội."
Bây giờ hãy hỏi câu hỏi, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Các con phải tha thứ. Tha thứ cho người khác. Chỉ cần nói, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho mọi người."
"Con tha thứ." Đó là một gánh nặng lớn
"Con tha thứ cho mọi người." Đó là một gánh nặng rất lớn đối với Spirit..
"Ta tha thứ cho tất cả mọi người." Các con phải tha thứ. Tha thứ cho tất cả mọi người.
Trước hết hãy tha thứ cho chính mình.
Đừng tức giận với chính mình. Hãy nói: "Ta tha thứ cho chính mình và Ta tha thứ cho tất cả mọi người."
Bởi vì các con là Spirit.
Spirit không có tội lỗi
và Spirit là sự tha thứ. Spirit là đại dương của tình yêu.
Spirit là đại dương của lòng trắc ẩn.
Các con phải trở thành điều đó.
Một khi các con trở thành điều đó, thì tất cả những điều nhỏ nhặt, những thứ vật chất này sẽ tự biến mất.
Bây giờ, các con đặt tay phải lên đầu và xem có luồng gió mát nào tỏa ra không.
Tay trái hướng về phía Ta và tay phải... ở phía trên vùng thóp của các con một chút.
Chỉ cần xem có luồng gió mát nào đi vào không.
Cứ đặt tay như thế này. Ta đang mang lại sự cân bằng cho tất cả các con, thế thôi.
Để xem nào, có luồng gió mát nào đi vào không?
Di chuyển tay của các con một chút và xem... có một luồng gió mát đi vào... xa hơn và lùi về phía sau.
Một lần nữa, tốt lắm! Giờ xem nào! Nó có ở đó không?
Một số người có thể cảm thấy hơi nóng. Không sao cả, hơi nóng đó phải thoát ra ngoài.
Tự mình xem nào. Cảm nhận được không? Tốt!
Tốt.
Từng người một, tất cả các con sẽ cảm nhận được.
Nếu có hơi nóng, các con hãy lấy nó ra như thế này.
Nếu có hơi nóng. Có thể là hơi nóng. Một số người có thể có hơi nóng tỏa ra.
Nếu có hơi nóng, các con chỉ cần lấy nó ra.
Hơi nóng là do sự cọ xát trong cuộc sống; những căng thẳng trong cuộc sống; những vấn đề về thể chất, tâm trí, tình cảm.
Nó có đang tỏa ra không?
Hah! Cô ấy cảm nhận được rồi. Những ai đã cảm nhận được có thể bỏ tay xuống.
Những ai đã cảm nhận được có thể bỏ tay xuống.
Tốt!
Trên cả hai tay!
Tốt, bây giờ xem... Nó có ở đó không?
Kia!
Hôm nay có bao nhiêu người mới, xin vui lòng giơ tay để các hành giả Sahaja có thể đến và chăm sóc các con.
Hãy giơ tay, những người hoàn toàn mới, những người đến hôm nay.
Hoàn toàn mới, những người đến lần đầu.
Xin vui lòng giơ tay những ai đến lần đầu tiên, hôm nay!
Cô ấy cảm nhận được rồi.
Cái gì vậy?
Ý con là Hatha Yoga?
Hatha Yoga mà con đã học ở đây? Nó rất thiên về thể chất!
Cái nào?
Con đã đọc cuốn sách nào?
Được rồi, không nhưng Ta chỉ muốn xem liệu con đã được Khai ngộ chưa.
Con thấy đấy, là như vậy đó.
Tất cả họ sẽ phải xem liệu con đã được Khai ngộ hay chưa. Nhìn họ cũng giống như con, nhưng họ có những rung động của mình
và họ ở trong chiều sâu. Vì vậy, họ cảm nhận được chiều sâu.
Hãy tưởng tượng, 75 phần trăm những người ngồi đây là những Linh hồn khai ngộ. Các con có tin được không?
Thậm chí có thể là 80 phần trăm!
Ồ, tất cả các con đều ở đây.
Rất vui khi biết điều đó.
Chào con, con trai của con, cậu bé đã đến rồi à?
Con trai của con, nó đến chưa? Nó đâu rồi?
Tây Ban Nha thật tuyệt vời, Ta phải nói vậy. Họ đã làm rất tốt ở Tây Ban Nha.
Các con hãy cho họ hiểu về sự việc. Xem vấn đề là gì. Họ đang đối mặt với điều gì
và tất cả những điều đó. Vậy hãy nói chuyện với họ và để họ...
Con thế nào? Ổn chứ?
Con trai của con bây giờ thế nào rồi?
Nó đâu rồi?
Ta rất vui.
Con muốn cảm ơn Mẹ
Vì điều gì?
Con không còn bị viêm khớp ở đầu gối nữa.
Không còn viêm khớp
Xin Mẹ ban phước và cảm ơn Mẹ rất nhiều
Vậy là bây giờ con ổn rồi chứ?
(Không rõ)
Ta rất vui. Xin Thượng đế ban phước cho con.
Viêm khớp chẳng là gì cả. Đơn giản thôi. Đó là một căn bệnh rất đơn giản. Nó có thể được chữa khỏi rất dễ dàng. Các con biết điều đó mà.
Chắc chắn có thể!
Cảm ơn Mẹ rất nhiều.
Xin Thượng đế ban phước cho con.
Cô ấy bị viêm khớp. Cô ấy đã được chữa khỏi. Chẳng là gì cả.
Loxana lại đây. Lại đây.
Con thấy cô ấy thế nào? Họ có tốt không?
Tốt ạ.
Ổn chứ?
Loxana, cô ấy đã đến Tây Ban Nha.
Cô ấy đã làm rất tốt ở đó.
Ta muốn một vài người trong số các con đến đó nếu có thể. Các con có thể không? Đến Tây Ban Nha?
Trong hai tuần, một vài anh em của con có thể đến đó để giúp con không,
bởi vì cô ấy có vấn đề về ngôn ngữ.
(Không rõ tên) lại đây.
Chúng ta có thể đưa cô ấy (không nghe rõ) hoặc gì đó.
Ai muốn đi nào?
Còn ai nữa không?
Ta cũng sẽ phải cho các con một thỏa thuận tốt.
(Không nghe rõ tên) muốn cưới con.
Con ư?
Chào con!
Xin Thượng đế ban phước cho con. Tên con là gì?
Vicky, à rất tốt.
Đó là điều Ta muốn thấy. Xin Thượng đế ban phước cho con.
Cô ấy rất vui.
Ổn chứ? Xin Thượng đế ban phước cho con.
Thật tuyệt vời!
Được rồi!
Con sao? Được rồi, xin Thượng đế ban phước cho con.
Ta rất vui.
Vậy con thế nào?